### 2022-03-27 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

\subsection{\textit{User Interface}}
Komponen lainnya yang akan diimplementasi pada Tugas Akhir ini adalah komponen \textit{User Interface} (UI). Komponen ini akan menjadi antar muka yang dapat digunakan untuk mengetahui \textit{state} dari sistem PRA. Fungsionalitas yang akan dibuat pada komponen UI akan dijabarkan pada tabel kebutuhan  fungsional \ref{}.

\section{Pengujian}

>>>>

\subsection{\textit{User Interface}}
Komponen lainnya yang akan diimplementasi pada Tugas Akhir ini adalah komponen \textit{User Interface} (UI). Komponen ini akan menjadi antar muka yang dapat digunakan untuk mengetahui \textit{state} dari sistem PRA. Fungsionalitas yang akan dibuat pada komponen UI akan dijabarkan pada tabel kebutuhan  fungsional \ref{ui-functional}.

\begin{small}
	\begin{longtable}{ | p{1cm} | p{3cm} | p{10cm} | }
		\caption{Tabel pembagian modul komponen \textit{engine}}
		\label{ui-functional}                                                           
		\\ \hline
		\centering\bfseries{ID} & \centering\bfseries{Nama Modul} & \centering\bfseries{Deskripsi} \tabularnewline \hline
		\endfirsthead
		EM-1 & zipkin (Pengambilan Data) & Modul ini bertanggung jawab untuk mengambil data dari API Zipkin yang memiliki data hasil \textit{trace} dari aplikasi. Selain mengambil data \textit{trace} dari Zipkin, modul ini juga bertanggung jawab untuk mengambil model-model \textit{baseline} yang terdapat pada \textit{storage}. \\ \hline

	\end{longtable}
\end{small}

\section{Pengujian}
Berikut adalah hasil pengujian yang telah dilakukan pada sistem PRA.
